Проект IT Cube - групповой бот S8 для Телеграма. Над проектом работали: Ежов Денис, Гайдур Роман. 

Цель бота - усовершенствование групповый чатов и сообществ полезными и развлекательными функциями.

Найти бота в поиске телеграма:
  По ссылке - https://t.me/S8Group_bot .
  По юзернейму - S8Group_bot .

Бот хостится на платформе pythonanywhere.

Функционал бота можно узнать у бота в лс, или посмотрев наше видео на эту тему.  

В частных группах бот не имеет множество нужных прав: работает примитивно.
Чтобы этого избежать нужно группу сделать супергруппой.

Кратко о функциях бота:
Умеет развлекать различными функциями на шанс, как монетка. 
Множество команд для администраторов для широкого применения бота.
Множество команд по регулировке действиями участников групп.
Другие развлекательные функции.

В том числе: 
Для регулирования типами и содержимым сообщений.
Использование БД для вводимых команд. 
Использование АПИ для цитат и котиков.

В некоторых слуячаях бот можно неграмотно работать, это будет исправлено в будущем.
